Es una librería muy pequeña (apenas 2Kb de tamaño) con muy pocos métodos que implementa
el patrón Flux con algunas modificaciones que la hacen más sencilla de manejar. Es
agnóstica al framework o librería que utilices para tus desarrollos, ya que es únicamente
JavaScript por lo que puedes utilizarla junto a Angular, con Polymer y con React.

Flux es una arquitectura que facilita la gestión y flujo de datos de una aplicación web. 
Propone que el camino de los datos tenga un único sentido y que exista una única fuente
de verdad. De este modo todo el flujo acaba llegando a un sitio que almacena el estado
y que se encarga de actualizar las vistas que están suscritas a los cambios que en este
tienen lugar.
El patrón FLUX sigue el siguiente recorrido:

- La vista, mediante un evento envía una acción con la intención de realizar un cambio
  en el estado.
- La acción contiene el tipo y los datos (si los hubiere) y es enviada al dispatcher.
- El dispatcher propaga la acción al Store y se procesa en orden de llegada.
- El Store recibe la acción y dependiendo del tipo recibido, actualiza el estado y
  notifica a las vistas de ese cambio.
- La vista recibe la notificación y se actualiza con los cambios.

Redux es una librería muy pequeña que se puede incorporar en cualquier proyecto construido
en JavaScript y se basa en tres principios:

Única fuente de la verdad:
Nuestra aplicación solo debe de tener un único Store y es la única fuente de información.

El estado es de solo lectura:
La única forma de modificar el estado es emitiendo un acción, este objeto describe lo que
va a ocurrir.

Los cambios se realizan con funciones puras:
Para realizar cambios al estado es necesario utilizar Reducers los cuales son funciones
puras que toman el estado anterior, una acción y devuelve un nuevo estado con las
modificaciones necesarias.


--- INSTALACIÓN DE REDUX ---
npm install redux react-redux
Se crean las carpetas actions y reducers para poder implementar redux en el proyecto
Se encapsula la información dentro de un provider (ver index.js raíz).

REDUX DEVTOOLS
Redux provee una herrmienta para visualizar el flujo de datos por medio
de esta herramienta llamanda "Redux DevTools", la cual se debe instalar
desde el navegador de chrome. Luego de instalada la extensión en el browser,
se debe conectar la aplicación a la extensión por medio de "compose" que se
debe importar al archivo index.jsx principal del proyecto y modificarlo 
para que este conecte correctamente a la herramienta escribiendo una breve
función "composeEnhancers".